Ox, Oy - souřadnicové osy
w[] - pole vodičů
r(w[0]) = poloměr vodiče w[0]

0) Nápady na řešení
	a) Geometricky - začít od největšího vodiče (intuitivně) a nabalovat menší. Implementovat potřebné metody založené na analytické geometrii.
	b) Nějaká optimalizační metoda, která obecně dokáže minimalizovat funkci (poloměr kabelu) na základě různých pravidel (vzdálenosti středů vodičů...). Implementovat vlastní (asi mnohem náročnější než a) ) nebo použít knihovnu.
	
Zvolil jsem geometrický přístup.
	
1) Uspořádat vodiče sestupně podle průřezu a vytvořit pole w[].
2) Střed w[0] umístit do (0,0). Střed kružnice opsané v (0,0), poloměr r(w[0]).
3) Střed w[1] posunout na Ox do (r(w[0]) + r(w[1]), 0). Střed kružnice opsané v ( (2r(w[0]) + 2r(w[1]) ) / 2 , 0).
4) Třetí umístit "mezi" první dvě, tak aby se obou dotýkala. Použijeme cosinovou větu pro výpočet úhlu, který svírá spojnice středu 1. a 2. kružnice se spojnicí středu 1. a 3.
5) Pomocí úhlu a délky spojnice 1. a 3. (délka spojnice r(w[0]) + r(w[2]) ) určíme souřadnice třetího bodu (jako průměty spojnice 1. a 3. do Ox, Oy + souřadnice první).
6) Bod 5) poskytne 2 řešení y souřadnice. V případě konstrukce 3. kružnice nevznikne problém, ale při konstrukci dalších by nám kružnice mohla protínat ostatní. Zkontrolujeme vhodné řešení, které splňuje podmínku: 
	Vzdálenost středu nově konstruované kružnice od středů všech ostatních, musí být větší nebo rovna součtu poloměru nové kružnice s poloměrem jiné kružnice.
7) Body 4), 5) a 6) budeme provádět pro všechny již vypočtené dvojice a budeme k ní hledat třetí bod pro umístění středu nové kružnice. Musíme předtím určit, jestli se do zadaného místa vejde - bod 6) a pokud ano, vypočteme pro dané uspořádání střed kružnice opsané a poloměr - z těchto možností vybereme to řešení, kterému odpovídá nejmenší poloměr opsané kružnice. -- Zde prostor k optimalizaci - nepočítat vše, ale vybírat jen vhodné kužnice a z nich pak počítat dále.
